دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[مدينة جيالين، مقاطعة نانيانغ، 1992]
[فطائر خاصة]
ماذا تفعل؟
أعطيني إياه!
[توظيف عاجل]
حسناً! خذها!
سرقة الفطائر مرة أخرى؟
أعطني الفطيرة.
ماذا؟
أعطيني إياه!
يبتعد!
هذا من أجل جدي!
-هذا لجدي!
-أعطني إياه!
هذا من أجل جدي!
أعطيني إياه!
يبتعد!
اغرب عن وجهي!
قف!
دونغ، توقف عن مطاردته!
ماذا؟
كاو أخرس.
تساو شياو جون.
من الأفضل أن لا نتعامل معه.
لقد طعن
إحدى عيون والده من قبل.
ثم تخلى عنه أبوه.
وهو يعيش الآن مع جده.
لقد سمعت
لقد توفى جده منذ بضعة أيام.
كيف يستطيع الميت أن يأكل الفطائر؟
قلت أن جده مات؟
هل تخطط لصنع ملابس ورقية بنفسك؟
لقد رحل جدك
وأبوك لا يهتم؟
إذا أعطيت الفطيرة لجدك،
ماذا ستأكل؟
سوف آكل بعد الجد
ينتهي من الأكل.
خذ هذا.
استخدم هذه الأموال
لشراء الملابس الورقية.
سأجمع المزيد
للدفن.
سأعطيك إياه خلال بضعة أيام.
انا ذاهب.
توقف عن اللعب! توقف عن اللعب!
يترك!
حان وقت المدرسة!
هل انت مسافر ام لا؟
أنت أيضاً.
يترك!
أيها؟
إنه هو.
الذي في القميص المخطط!
اغرب عن وجهي.
ابتعد عن الطريق.
ماذا تفعل؟
اغرب عن وجهي.
ماذا تنظر اليه؟
هل تعرف هو؟
هو.
رئيس.
هل انت بخير يا رئيس؟
هو.
رئيس.
تساو شياو جون؟
أية شخصية جون؟
جون من جونزي، وتعني "رجل نبيل".
اسمي ني شيانغ دونغ،
يردد المثل القائل "نهر الربيع
يتدفق بلا نهاية نحو الشرق".
[يونيو]
أي نوع من الرجال يعض الناس؟
لا يهم.
[يونيو] [يونيو]
هناك الكثير من السادة في هذا العالم
الذين يفعلون أشياء سيئة.
قم بتغيير Jun الخاص بك من Junzi
إلى جون من جونرين، وتعني "جندي".
[يونيو] [يونيو]
تمام.
تساو شياو جون,
التساهل مع المعترفين
الشدة على من يقاوم.
ومن بين تلك المجموعة الخاصة بك،
من تعرف ايضا؟
الأسماء
أو ألقاب—
أي شيء سوف يفعل.
يرجى التعاون مع تحقيقنا.
ليس الأمر أنني لن أتعاون.
أنا ببساطة لا أعرف هؤلاء الأشخاص.
إحبسني.
حكم علي.
انا اقبل ذلك.
رقم 8.
أخي، مرحباً بك مرة أخرى في الخلية رقم 10.
آخر مرة كنت هنا لمدة 15 يومًا.
كم من الوقت سيستغرق هذه المرة؟
لا تزال تتسكع مع هذا الرجل ني.
يمين؟
حسناً، اهتم بنفسك.
على الأقل أنت تستحق
من وشم جوان يو على ظهرك.
ولكن دعني أخبرك بشيء.
كن مخلصًا لنيكي الخاص بك
هو شيء واحد
ولكن لا تكن مخلصًا بشكل أعمى.
ني شيانغ دونغ يعيش حياته هناك،
بينما انت
يقضي وقته في كل مرة.
أعتقد أنك تحصل على صفقة خام.
نعم، إنه لا يهتم بك حتى.
أنت لا تزال شابا.
في يوم من الأيام عندما يكون لديك عائلة،
وإذا
انتهى بك الأمر في السجن مرة أخرى عن طريق الخطأ،
قد يكون اسم عائلة أطفالك هو Ni.
[مع الولاء الثابت، مرة واحدة صديق،]
[في خدمتكم دائمًا.]
[الحلقة 11: كلب مجنون]
على أية حال، لقد قلت كل ما يجب علي قوله.
الاختيار لك .
يمكنك الاتصال بالشرطة في أي وقت.
أنت تعرف أين أعيش
على أي حال.
لا أستطيع الهروب.
أو إذا كنت لا تزال على استعداد
أن تعاملني كأخيك،
يمكنك فقط أن تخبرني مباشرة
إذا كان هناك أي شيء.
انا وحدي هنا
كل ذلك بنفسي.
شيانغدونغ.
الأخ يو.
لم نقصد بذلك شيئا.
لقد كنت فقط مهتمًا بتلك الندبة.
لقد جعلت الأمر يبدو خطيرًا جدًا.
صراحة،
نحن لسنا مثل الآخرين
لو كان لدينا منازل وأعمال في نانيانغ،
من كان ليقطع كل هذه المسافة؟
لكسب هذه الأموال التي حصلت عليها بشق الأنفس؟
فلماذا فعلت ذلك؟
أغادر إذن؟
كل هذا بفضل تيانباو.
الحياة ليست سهلة بالنسبة لنا جميعا.
حسنًا، من الآن فصاعدًا...
دعونا...
لا تذكر هذا الأمر مرة أخرى، حسنًا؟
إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك،
لن نسأل
يو،
تعال هنا في كثير من الأحيان،
إذا كنت لا تزال على استعداد
أن نعتبر أنفسنا عائلة.
شيمي، ما هذا النوع من الحديث؟
بالطبع أنا على استعداد.
فقط اتصل بي ني شيانغ دونغ.
لقد تم مناداتي بهذا الاسم لسنوات عديدة.
لقد اعتدت على ذلك.
تمام.
في.
مازلنا عائلة.
إذا كنت تعتبرنا عائلة،
اشرب أقل قليلا.
شكرًا لك.
تناول بعض الأطباق.
لا أعرف
عندما بدأت.
دون علم،
لقد بدأت أراه حقاً كـ دونغ.
كل هذه السنوات من الشعور بالذنب في قلبي
وأخيرا وجدت مكانا للراحة.
إنه مثل الكفارة.
لا أستطيع أن أساعد نفسي في أن أكون جيدة معه.
بالطبع،
إنه جيد معي أيضًا.
الحياة الآن
أشعر أن الأمر انقلب رأسًا على عقب.
في هذا العالم،
ها أنت ذا
هناك تيانباو،
وهناك شيانغ دونغ.
هذا شيانغ دونغ —
إنه يستمع إلي.
يتناقش معي حول كل شيء.
هل تصدق ما قاله؟
وقال إنه من قرية يافن،
ولقبه يو.
المكان الذي دفنا فيه الجثة
يقع مباشرة في الجزء الخلفي من الجبل
في قرية يافن.
وقال إنه اشترى بطاقة هويته.
هل تصدق ذلك؟
عندما تحدث عن وشم جوان يو،
شعرت أن هناك شيئا خاطئا.
عندما كنت تعمل في موقع البناء،
هل سبق وأن كشفت ما في ظهرك؟
بالطبع لا.
انا لا استحم ابدا
مع الآخرين.
ماذا عن عند تغيير الملابس؟
لا تقلق.
أنا أرتدي دائمًا قميصًا داخليًا.
لقد توافقتم جيدا الآن،
ولكن ماذا عن المستقبل؟
هل يمكنك أن تكون متأكدا؟
ماذا لو سقطت في المستقبل؟
أنا أقول إذا...
جثة ني شيانغ دونغ
تم حفره
والشرطة تضغط عليه
ماذا سيقول؟
وقال أنه سمع ذلك من شخص آخر.
ولكن ماذا لو رأى ذلك بأم عينيه؟
في ذلك اليوم نحن...
شياو جون.
هل أنت مستعد للمراهنة؟
الرهان على ماذا؟
حياة.
حياتك
حياتي،
وحياة تيانباو.
إذا اكتشف تيانباو...
لقد قتلنا والده...
دعونا نهرب.
لا زال لدينا بعض المال
في أيدينا.
يمكننا الانتقال إلى مكان آخر.
ربما
يمكننا أن نعيش بسلام لعدة سنوات.
العيش بسلام لبضع سنوات؟
نعم يمكننا الهروب.
ولكن ماذا عن تيانباو؟
نظرا لحالته،
هل تريد تيانباو
ليقضي حياته هاربا معنا؟
سنذهب معا.
لا أستطيع أن أسمح لك بتحمل المخاطرة بمفردك.
شياو جون.
يجب علينا حماية هذه العائلة
والحفاظ على تيانباو آمنة.
[شركة رويهاي للتأمين]
[معلومات أساسية عن العميل]
تمام.
على ما يرام.
سأتعامل مع الباقي.
[المستفيد: كاو تيانباو]
هل والدك لا يزال في نانيانغ؟
اكتب اسمه
لقد أمضى والدي حياته كلها
في الريف.
إنه لا يفهم شيئا.
إذا حدث لي شيء حقا،
لن يعرف ماذا يفعل.
فقط اكتب اسم تيانباو.
إذا كان هناك شيء
يحدث لي...
هذا يكفي.
لا تتحدث هراء.
إنه بخير.
طالما أننا نعمل بجد،
الحياة ستصبح أفضل بالتأكيد.
[شرطة]
حسنًا؟
أي نتائج؟
نعم.
لا يوجد في الجسد أي علاقة دم
مع Xu Caizeng.
لذا فهو ليس Xu Qingli بالفعل.
أي أدلة أخرى؟
على أساس تآكل الأسنان،
وكان المتوفى يبلغ من العمر حوالي
بين 20 و 25 سنة.
الإصابات في الجمجمة
يبدو أنها كسور منخفضة
ناجمة عن ضربات متكررة
من جسم غير حاد.
هل يمكنك تحديد
إذا حدثت الضربات
قبل الموت أو بعده؟
لا، لا أستطيع.
لقد مر وقت طويل.
حسناً، لا بأس.
التنسيق بسرعة
مع سلطات نانيانغ.
ثم ارجع
عينة الحمض النووي لـ Xu Caizeng
للمقارنة.
سأطلع الفريق على كل جديد
في اجتماع أولاً.
[الخريطة الإدارية لمدينة ويهاي]
لقد تلقينا أخبارًا من نانيانغ.
الجسد ليس Xu Qingli.
لذلك شو تشينغ لي
من المرجح أنه زيف وفاته.
إذا مات Xu Qingli...
لقد تم تزويرها
ثم
القضية التي لم تُحل
باو ده شنغ
يمكن إعادة فتحه.
ثم سأقوم بتنظيم الملفات التي لدينا الآن
وأرسلوهم إلى شرطة نانيانغ.
لا، لا، لا.
انتظر،
دعني أحل هذا الأمر.
[الخريطة الإدارية لمدينة ويهاي]
إحصل علي...
خريطة جيالين.
هذه هي مدينة جيالين.
هذا هو المكان الذي يوجد فيه ني شيانغ دونغ،
وو شيمي,
تساو شياو جون، وشو تشينغ لي
عاش
وتقاطعت المسارات.
هذا هو مصنع سكر فوتشنغ.
وو شي مي عملت كمصففة شعر
في أماكن المعيشة بالمصنع.
شو تشينغ لي وتيان باوزين
بحثت عن عمل في المصنع.
وباو ده شنغ
كان ابن مدير المصنع.
قرية يافن
هي مسقط رأس Xu Qingli.
العنوان المسجل لـ Wu Ximei
هي قرية باوورونغ.
[مدينة جيالين]
قرية لينغشي
حيث وو شيمي
متزوج من قوه آدي.
هذه القرى
ليست بعيدة عن منطقة وسط المدينة.
وهذه القرى الثلاث قريبة جدًا
لبعضهم البعض.
لذلك لا يمكننا استبعاد الاحتمال
أن Xu Qingli يعرف Wu Ximei.
يمين.
ربما يعرف حتى
Cao Xiaojun و Ni Xiangdong أيضًا.
في 2 نوفمبر 2003،
تم العثور على باو دي شنغ ميتًا
في أرض قاحلة.
وبعد مرور شهر بقليل،
في 24 ديسمبر،
2003,
تم العثور على Xu Qingli ميتًا
في منزل مهجور
في قرية يافن.
في 23 يوليو 2004،
وُلِد كاو تيانباو.
وفقًا لوو شيمي،
أثناء حملها،
تقريبا
نوفمبر
2003,
هي وني شيانغ دونغ
جادل
فوق الطفل.
بعد ذلك،
لقد شعرت بخيبة أمل في ني شيانغ دونغ
والتفت إلى كاو شياو جون بدلا من ذلك.
مُرشِد،
هل هناك خطأ في ذلك؟
بناء على ما تعلمناه
من شرطة نانيانغ،
هل يضربك Ni Xiangdong
مثل النوع الذي يقف بجانب فقط
بينما زوجته
هرب مع صديقه؟
في ذلك الوقت، وو شيمي
وقال عرضا أن...
أنها وني شيانغ دونغ
انفصلت هكذا تمامًا،
وبعد ذلك كانت مع كاو شياو جون.
هل يبدو هذا طبيعيا؟
إذا قاموا بانفصال نظيف في ذلك الوقت،
لماذا أراد ني شيانغ دونغ
للعودة معًا
بعد وصولهم إلى ويهاي؟
هل هذا ممكن؟
أنه لم يكن مثل ما قاله وو شي مي؟
ربما هي وني شيانغ دونغ
لم يحدث انفصالًا نظيفًا.
ربما ني شيانغ دونغ
كان يتعامل مع شيء آخر
ولم يكن لدي وقت
بالنسبة إلى وو شيمي وكاو شياو جون،
امنحهم الفرصة.
هل هذا ممكن؟
ولكن هناك شيء آخر
لا يتوافق.
شخص مثل تساو شياو جون،
دخلت وخرجت من السجن عدة مرات،
بدء صفحة جديدة بعد الإفراج
أمر مفهوم إلى حد ما.
لكن ني شيانغ دونغ
كان دائما خارجا عن القانون.
كيف أصبح محظوظا جدا؟
فجأة أصبح هادئًا
قبل الحملة الأمنية مباشرة؟
العمر التقديري للجسم
تم العثور عليها في نانيانغ
يتراوح عمره بين 20 و 25 عامًا.
ني شيانغ دونغ
ولدت في عام 1978.
إذا لم يكن وو شي مي يكذب،
ني شيانغ دونغ
هو في الواقع الأب البيولوجي لكاو تيانباو.
في عام 2003،
كان ني شيانغ دونغ يبلغ من العمر 25 عامًا بالضبط.
وهذا يطابق العمر المقدر
الجثة التي تم العثور عليها في نانيانغ.
توقيت اختفائه
يتماشى مع التوقيت
من باو ده شنغ
وقضية شو تشينغ لي.
مع كل النقاط المشبوهة
حول Ni Xiangdong في Weihai...
لدي نظرية جريئة إلى حد ما.
بنت.
اسمي هو ني شيانغ دونغ.
لقد كان وو شي مي يضلّلنا،
جعلنا نصدق
أن Xu Qingli في Weihai هو Ni Xiangdong.
في الواقع، ني Xiangdong في يهاى
هو في الواقع Xu Qingli.
الجثة في نانيانغ
هو الأب البيولوجي لكاو تيانباو.
إنه الحقيقي...
ني شيانغ دونغ؟
شيانغدونغ،
إذا كان لدينا طفل،
هل تريد ابنا؟
أو ابنة؟
بالطبع ابن.
أنا، ني شيانغ دونغ،
سيكون له ابن بالتأكيد.
إذا كان ابنا،
سآخذه للصيد
العب كرة القدم
وقاتل.
لا.
لا قتال.
سيكون ابني بالتأكيد صعب المنال.
انسي الأمر، أفضل أن يكون لدي ابنة.
ابنتنا ستكون جميلة مثلك.
لا مزيد من التدخين من الآن فصاعدا.
أنا، ني شيانغ دونغ، سوف أصبح أبًا!
ادخل هناك!
أين تقع ني شيانغ دونغ؟
لا ينبغي أن يصل الضرر إلى الزوجات أو الأبناء.
لكن ني شيانغ دونغ كسر القاعدة أولاً.
رأس ابني
استغرق 17 غرزة.
أخبرني،
ماذا علي أن أفعل
عن هذا؟
أخبر ني شيانغ دونغ أن يقابلني
في المكان المعتاد.
سوف انتظره .
تأخذها إلى منزل العم تشين أولاً.
[فرعون]
أين كان لاوسان؟
كان لاوسان، انزل إلى هنا!
في.
المعلم باو؟
إن الفضيلة القتالية الحقيقية
تكمن في وقف الصراع.
لا يوجد نهاية للانتقام .
الانسجام يجلب الرخاء.
تعال هنا.
سوف نتحدث نحن الثلاثة بشكل صحيح.
أمام كل هؤلاء الرجال،
إذا كشفنا كل شيء،
سوف تفقد وجهك،
وسيفعل ذلك أيضًا.
بخير.
انتظروا هنا يا شباب.
لا ينبغي أن يصل الضرر إلى الزوجات أو الأبناء.
أنت
اخترق ابن السيد كان.
لقد خالفت القاعدة أولاً.
يستطيع،
ماذا فعلت
وكان أيضًا كثيرًا بعض الشيء.
انتما الاثنان
توقف عن القتال
على ما يرام؟
صافح.
دونغ!
حسنا، كفى!
شاب،
أنت سريع الغضب.
لقد قلت لك لا تستخدم العنف،
ولكنك أصريت!
المجاملة قبل العنف.
لقد
لقد أظهر لك المجاملة.
كان لاوسان,
لقد أخذت طفلي مني!
سأقتلك عاجلا أم آجلا.
هذا أكثر من اللازم.
إذا لم يكن لديك ما يلزم،
لا تتظاهر بأنك رئيس.
زوجتك غير محظوظة
عالقة مع جبان مثلك.
اضربه!
[لا للتلوث]
شيانغدونغ.
ليانغ دا.
كيف تعرضت للضرب بهذه الطريقة؟
أوقفوا النزيف.
شيانغدونغ.
هل تعلم
لماذا الرجال الذين أحضرتهم
لقد تخلى عنك
وهربت؟
كلهم عديمي الفائدة.
لا يتعلق الأمر بأن تكون عديم الفائدة.
لقد جاؤوا معك مقابل مبلغ زهيد.
إذا أصبحت الأمور مادية،
في أفضل الأحوال، سينتهي بهم الأمر في السجن.
في أسوأ الأحوال، سيكونون في المستشفى.
إنه لا يستحق ذلك.
في هذا العمل،
على ماذا نعتمد؟
اتصالات.
كان لاوسان
يعرف كيف يلعب اللعبة
أفضل منك.
لديه علاقات مع عائلة باو
في شمال المدينة.
لا تكن متهورًا! لا تكن متهورًا!
بعده! بعده!
قف!
توقف عن الجري!
هل لا تزال تريد القتال؟
كم عدد الأرواح التي تعتقد أنك تمتلكها؟
استخدم عقلك في هذا العمل!
لقد حصل على دعم عائلة باو.
وأنت؟
لقد حصلت على عائلة ليانغ!
إن فقدان الطفل أمر جيد.
لماذا الإصرار على جلب طفل إلى هذا،
فقط ليتم دهسها
مثلك؟
لقد كنت في هذا العمل لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
يجب أن تعرف كيف تسير الأمور الآن!
هذه المرة،
لقد ألحق ضررًا كبيرًا بجسدك.
في المستقبل،
قد لا تكون قادرا على ذلك
للحمل مرة أخرى.
تقبل مصيرك
أين رجلك؟
دعنا نذهب.
هل أنت جائع؟
سأعد لك طبقًا من المعكرونة
عندما نصل إلى المنزل.
لقد حافظت على الرجل!
أنا أدعوك بالرجل المحفوظ.
ألا تسمعني؟
لقد حافظت على الرجل!
لقد حافظت على الرجل! لقد حافظت على الرجل!
هل هي لك؟ هل هي لك؟
سأقتلك!
سأنتظرك! هيا!
الكلاب ذات الذيل تتبختر،
وهكذا تفعل الكلاب بدونها!
حسناً حسناً!
الجميع، دعونا نستمر في الشرب!
[فرعون]
سيدي. سيدي.
لا تتسخ قميصك الأبيض.
امسحها.
شكرا لك أخي.
سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
هل تريد ركوب دراجة نارية؟
دراجة نارية؟
أين الدراجة النارية؟
هنا.
بالتأكيد.
إن ركوب دراجتك يبدو لطيفًا.
تمام.
وإلا إذا أخذت سيارة،
ربما أتقيأ عليه بالكامل.
هيا. إلى أين؟
إلى... إلى حديقة فوتشنغ.
على ما يرام.
يريد باوزين عودتي إلى المنزل قبل منتصف الليل.
عذرا سيدي.
هل أيقظتك؟
الطريق وعر للغاية.
أين أنا؟
أريد الوصول إلى حديقة فوتشنغ.
هذا هو الجسر القديم!
لا ينبغي لنا أن نمر عبر الجسر القديم!
حسنًا، لن أتقاضى منك أي رسوم.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
قف!
أريد أن أذهب إلى حديقة فوتشنغ.
لماذا أحضرتني إلى الجسر القديم؟
ألا تعرف الطريق؟
سيد،
اليوم هو يوم زفافك .
لا تغضب كثيرا.
يجب أن تكون قد تلقيت
الكثير من المال من الضيوف
في حفل زفافك.
يساعد!
ساعدني!
هل تريد المال؟
سأعطيك كل أموالي!
من فضلك دعني أذهب!
ألم تكن تقوم بتعليم شخص ما للتو؟
أين أطعن؟
علمني أيضا
هناك الكثير من الشجاعة هنا، أليس كذلك؟
من فضلك دعني أذهب!
يساعد!
أنقذني!
هل تعتقد أنك مميز لأنك غني؟
أنت جبان حقا!
دونغ.
قفل الباب.
شيانغدونغ.
شيانغدونغ!
أين ذهبت؟
أنت تخيفني.
ني شيانغ دونغ.
هل أنت بخير؟
أين ذهبت بالضبط؟
شيانغدونغ.
شيانغدونغ!
دونغ.
أنا بارد جداً.
احضر لي بطانية.
أين ذهبت؟
لماذا انت بارد؟
[زينغ]
[بطة مشوية، آذان خنزير]
ماذا تحتاج؟
هذا، هذا،
وتلك الدجاجة.
تمام.
إنها لثلاثة أشخاص.
تعال معي.
في وضح النهار،
لن أؤذيك.
أريد فقط أن أسألك شيئا.
ادخل إلى السيارة.
سأعود لذلك لاحقًا.
تمام.